Jar tiedosto toimii omalla koneellani, mutta en saanut sitä toimimaan muilla koneilla vaikka muutaman tunnin yritin. ircissä ei osattu auttaa, ja ohjaaja totesi vain että pom tiedosto näyttää ihan hyvältä.
.jar tiedosto sisälsi kaikki tarvittavat luokat when extracted, mutta popup ikkuna valittaa main luokan puuttumisesta.

Myöskin InvokeLaterin implementaatio ei onnistunut edes ohjaajan turvin. Gameloopissani lienee yhteensopivuus ongelmia sen kanssa threadejen suhteen.... Mutta ainankin tällä hetkellä App itsessään pitäisi toimia.

Sekvenssi kaavio sovelluslogiikasta valmiustilaan on valitettavasti vanhentunut.
Ohjelma toimi tuolla tavalla siinä hetkessä, mutta game metodin ja Menun myötä setup prosessi vaihtui erilaiseksi. Pahoittelen vanhaa tietoa.