Käyttöohjeet

Näppäimet:
Nuoli ylös: Kiihdyttää alusta suuntaan johon nokka osoittaa.
Nuoli alas: Kiihdyttää alusta vastakkaiseen suuntaan kuin aluksen nokka osoittaa.
Nuoli vasemmalle: kääntää alusta vastapäivään.
Nuoli oikealle: Kääntää alusta myötäpäivään.
Välilyönti: Ampuu laaserin aluksen osoittamaan suuntaan.

Pelin kulku:
Pelin tarkoitus on tuhota mahdollisimman monta asteroidia ennen kuin
sellaiseen törmää. Törmäys lopettaa pelin.
Jos kaikki asteroidit tuhotaan, siiretään alus takaisin alkupisteeseen,
ja asteroideja luodaan lisää 5 enemmän kuin edellisellä kierroksella.

Pisteet:
Pisteitä kertyy jokaisesta asteroidista joka tuhotaan.
Pistemäärä joka tulee jokaisesta tuhosta on riippuvainen asteroidejen määrästä kierroksella,
sekä asteroidejen nopeudesta.
Pistemäärä per tuho on asteroidejen määrä kierroksen alussa jaettuna kymmenellä.
Koknaispistemäärä kerrotaan numerolla joka on valittu pelin nopeudeksi esim.(1, 1.3, 2.0).

Muuta huomioitavaa:
Highscore tiedosto, joka säilyttää parhaimman pistetuloksesi, luodaan tiedostoon jonka
hakemisto on sama kuin pelitiedoston. Jos ainoastaan peli-tiedoston siirtää, ei peli tule
muistamaan aiempaa parasta tulostasi ja luo uuden highscore tiedoston.